Resync by: Doyan_Nonton
TRANSLATE BY : DENI AUROR@
Ayo, saatnya pergi. kita
tidak punya waktu seharian.
Tangkap monyet itu di kereta.
Sirkus The Medici
Brothers berangkat!
Nafas normal...
detak jantung normal.
Kau diizinkan tampil.
Milly! Kereta lain!
Nino, tunggu! kita
juga akan datang!
Joplin!
Joplin, Missouri!
- Hei sayang!
- Ayah!
Oh, aku bermaksud memberitahu dirimu.
Kau tahu, dalam
surat yang aku kirim?
Aku sangat menyesal
tidak ada di sini.
Nah, ke sinilah sekarang.
Aku masih sama.
dan kau...
Kau sama cantiknya
dengan Ibumu.
Kita merindukanmu, Ayah.
Aku merindukanmu juga.
Ivan dan Catherine,
terima kasih...
untuk menjaga mereka.
Kapten Farrier, tentu saja.
Oh, ini Holt, ayolah sekarang.
Itu Holt.
Kau jangan khawatir.
Semuanya akan menjadi
seperti sebelumnya.
Ayolah! Ayolah!
Rumahku Surgaku.
- Hei! Holt! - Hei, Puck.
- Hei, Thomas. - Milly, ayolah!
Hai, Holt.
Oh! Hei, Miss Atlantis.
Pramesh!
Perjalanan terbaik, teman baik.
Jalan yang menuju rumah.
Selamat datang kembali.
Tidak ada pelukan!
Pramesh, aku juga merindukanmu.
Apa yang sedang terjadi?
Setengah kamp ukurannya dulu.
Masa sulit, temanku.
Untuk semua orang.
Perhatian, semuanya!
Mengapa Aturan Nomor Satu
disebut Aturan Nomor Satu?
Karena "menjaga kandang tetap terkunci"
adalah aturan terpenting!
Ketika aku menangkap si buronan scalawag itu
yang mengganggu mimpiku...
Rongo!
Dimanakah Rongo?
Siapa yang memimpin
manajemen kamp?
Aku si orang kuat.
Ya, tapi kita semua
memakai beberapa topi!
Kau bertanggung jawab atas anggaran,
dan akuntansi, dan inventaris.
Yang berarti keberadaan semua binatang!
Sekarang, cari monyet itu!
Aku akan melihat-lihat sekitar.
Baiklah, semuanya.
Kembali bekerja.
Holt!
Musim dingin ini, influenza
menghantam kita seperti badai.
Natalya, Vincenzo...
Vanderjees, dan kemudian...
Istrimu.
Annie yang malang.
Bagaimana dia berjuang.
Dia adalah yang terbaik dari kita.
Aku tahu itu.
Jadi, uh, kau tahu, untuknya,
mari kita nikmati
musim terbaik kita!
Sekarang di mana kudaku?
Ah...
Cerita lucu tentang itu.
Lucu bagaimana?
Dia menjualnya.
Tapi tindakan kita adalah
jiwa dari pertunjukan ini!
Dan pertama, kita kehilanganmu, dan
kemudian Annie, untuk menungganginya!
Kalau saja Milly akan belajar bisnis.
Aku tidak ingin
pamer di sirkusmu.
- "Pamer"?
- Kau tahu?
Aku ingin membuat
penemuan ilmiah.
Aku ingin dihargai atas ideku.
Baik.
Kemudian belajar kewaskitaan.
Telepati! Atau sesuatu!
Aku dapat melakukan handstand
selama hampir sepuluh detik.
Oh
"Anak berdiri dengan tangan." kita akan bangkrut pada bulan Juli.
Tunggu sebentar. Tanpa kuda, apa aksiku?
Orang banyak datang melihatku!
Max, kumohon.
Aku harus kerja.
Kabar baik.
Satu pekerjaan, aku punya.
Baiklah kalau begitu.
Berikan aku showstopper.
Kau tahu si tua Itchy McPhee?
Dia akhirnya lari dengan
wanita berjanggut.
Aku telah mengisi dengan
roustabouts sejak itu.
Aku butuh seseorang yang
baik untuk merawat gajah.
Tidak, kau tidak serius.
Terkadang...
Ini adalah pekerjaan
besar dan kau tahu itu.
Tidak, itu adalah sekop besar
untuk tumpukan besar...
Ayah.
Jadi kau menjual kudaku
dan memelihara gajahmu.
Gajah kurus, kudis,
dan dipotong-potong.
Mereka penting.
Terutama musim ini.
Kenapa begitu?
Aku tahu itu bertentangan
dengan sifatku...
tetapi untuk sekali,
Aku melakukan investasi.
Bellissima! Itu dia!
Perempuan Asia baru kita.
Aku membelinya dari
Brugelbecker di Biloxi.
Aku harus membuatnya
turun pada harga.
Tapi aku bersumpah padamu, Holt,
Aku melihat sesuatu
yang istimewa di matanya.
Ini investasimu? Seekor
gajah tua yang sakit.
Oh tidak. Dia tidak sakit.
Setiap hari sekarang...
dia punya bayi.
Ayah, lihat! Ayah! aku
menjadi lebih baik!
Tunggu sekarang, ini tenda kita?
Apa yang terjadi dengan barang-barang kita?
Kita punya perabot
bagus, kita punya kamar.
Max, apa yang tidak kau jual?
Kau bajingan.
Ayah, lihat!
Mainan?
Itu bukan mainan.
Itu untuk percobaan sainsku.
Ya, kita adalah sirkus, sayang, sirkus.
Kita perlu praktis jika
kita ingin bertahan hidup.
Kau tidak bisa hanya
mengambil satu tindakan?
Tumblin atau tali pengikat?
Mungkin aku tidak
perlu dunia menatapku.
Mungkin aku bukan kau dan Ibu.
Nah, siapa yang membuat
aturan dalam keluarga ini?
Ibu yang membuatnya.
Ya, well, aku
membuatnya sekarang.
Jadi, uh... Pergi ke kamarmu!
Ini kamarku.
Ini semua kamar kita.
Lihat ini?
Kau tahu ini apa?
Itu adalah warisanmu.
Ayah!
Jangan khawatir, dia
tidak ke mana-mana.
Dia terjebak di sini.
Seperti kau dan aku.
Ayo, ayo, kau melewatkannya!
Dengar, aku bisa melakukannya!
Aku melakukannya, Milly!
Musim baru!
Biarkan aku masuk,
dasar rambut kecil!
Hei!
Apakah seseorang tolong biarkan
Aku di kereta aku sendiri?
Ayah, bangun! Ayo pergi!
Gajah membutuhkan kita!
Ya Tuhan, nak,
Kau akan membuatku
merindukan perang.
Berikan aku itu.
Ayo, memimpin jalannya.
Pindahkan!
Ayo kita cepat-cepat, Nyonya Jumbo!
Jangan sampai aku harus
memberikan insentif.
Bawa dia keluar dari sana, nak.
Mudah, Rufus.
Itu seorang wanita di sana.
Nah, baiklah, Tom Mix kita
sendiri yang menyelamatkan.
Tapi dia tidak lagi di tenda.
Saatnya untuk melihat
apa yang dia lewatkan.
Apakah kau pernah
merasakan hal itu?
Seperti ada sesuatu yang hilang?
Bayangkan betapa terkejutnya
aku, kau tidak memeriksanya.
- Lemah. Saran Dokter.
- Uh huh.
Ayah? Ada yang salah.
Dia tidak mau pergi.
Ayolah!
Ayo keluarkan dia dari sana!
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Ayolah!
Tinggalkan dia sendiri!
- Tolong, berhenti menyakitinya!
- Tinggalkan dia sendiri!
Ayah, lihat.
Apa sekarang?
Pindahkan dia!
Wah, kita punya bayi di sini.
Dia punya bayi!
- sayang! - Hah?
Beritahu pers!
"The Medici Brothers...
"Dengan bangga mempersembahkan
Amerika terbaru,
"bundel sukacita yang berharga!"
Lihat itu.
Tidak apa-apa sekarang.
Jangan takut.
Jangan takut sekarang,
Ibumu ada di luar.
Bayi! kita punya bayi!
Kita punya bayi!
Apa itu?
Bayi Jumbo.
Aku sudah mendapatkan orang-orang aneh
palsu dalam pertunjukan orang aneh!
Aku tidak perlu yang
asli di tengah pertunjukan!
Rongo! kita telah ditipu!
Kita pergi dan membeli sendiri monster bayi itu.
Apa dia bisa mendengarku?
Boo!
Rongo! Telegram ke Brugelbecker.
"Kita telah diserang oleh
barang-barang yang rusak.
"Ini adalah penyimpangan,
penyelewengan...
"Dan aku menuntut uangku kembali."
Tapi apa pun yang kau lakukan,
jangan panggil surat kabar.
Kita tidak
mengiklankan bayi ini.
Katakan kau tidak melakukannya.
Kau melakukannya?
Tidak pernah melakukan apa pun yang aku katakan
tanpa memeriksa
denganku dulu!
Mengapa aku? Mengapa aku?
Wajah yang hanya bisa
dicintai seorang Ibu.
Tuan?
Banyak dari kita tahu anda tampan.
Aku sedang berbicara
tentang gajah!
Lihat, dia menggambar dia sedang mandi.
Kta perlu dokter hewan untuk memeriksanya, Max.
Tidak, tidak ada saksi!
Kita akan berada di
Joplin selama dua minggu.
Kita menjanjikan mereka
bayi yang cantik!
Kau punya waktu sampai besok
malam untuk memperbaikinya!
-Aku?
- Iya... kau!
Ini masalahku?
Ya. kau cenderung mengenal gajah.
Singkirkan telinga itu!
Jangan lihatku.
Lihat dia, telinga
raksasa itu membebani dia.
Hai, bayi Jumbo.
Selamat datang di sirkus.
Kita semua keluarga di sini.
Tidak masalah seberapa kecil.
Bukankah gajah takut pada tikus?
Kata siapa? Itu sebabnya
Kita bereksperimen.
Seseorang harus menemaninya.
ketika dia tidak dengan Ibunya.
Lihat. Beri dia kesempatan sekali lagi.
Jika dia bisa mengangkat
telinganya minggirlah.
Tidak. kau harus
meledakkan telingamu.
Seperti ini.
Semoga beruntung dengan itu.
Mungkin kau bisa
mengajarinya juggle juga.
bayi Jumbo, lihat aku.
Lakukan apa yang aku lakukan.
Kepakan.
Bukan, bukan bulunya.
Telingamu kepakan!
Dia pikir itu adalah permainan.
- Oh, Max, ke sini. - Apa?
Lihat ini.
Aku naik, aku melompat,
lalu tiba-tiba...
menyerbu!
Kirimkan mereka!
Minggir, Max!
Aku, uh, masih
memikirkan waktunya.
Biarkan aku mendapat giliran.
Sementara itu, untuk saat kau
- Mengurusi gajah...
- Uh-huh.
Aku punya departemen kostum
membuatmu sedikit sesuatu.
Baik.
Apa yang ada...
Kau benar-benar merusak
bank dengan ini, Max.
Banyak anak-anak
datang ke pertunjukan.
Kau tidak ingin aku menakuti
siapa pun, aku mengerti.
Ayah Ayah!
Ini adalah bayi Jumbo.
Ayo lihat.
Dia melompat di udara.
Dengan telinganya.
Kawan, aku katakan biarkan dia.
Tapi dia sejauh ini dari tanah!
Ya, aku yakin dia.
Dia akan tersandung dengan
telinga seperti itu.
Ayah, sungguh. kita
mencoba eksperimen.
Biarkan saja pria malang itu sendirian.
Aturan ilmu pertama, kau
harus punya minat.
Kalau tidak, kau
tidak pantas tahu.
Ini merupakan tahun yang
sulit bagi mereka berdua.
Annie tahu bagaimana
berbicara dengan mereka.
Tuan dan Nyonya,
anak-anak semua, maju kedepan.
Cepat cepat.
Ayo lihat sirkus hari ini.
"Menjadi atau tidak menjadi...
"itu pertanyaannya.
"Apakah ini lebih mulia di pikiran kita
"Untuk mengayun di gantungan dan tembakan panah yang mengerikan..."
Itu bukan ular.
Heck, aku bisa melakukannya.
Sesuai keinginanmu.
Keluar dari sini!
Rongo, ayo pergi!
Hei, menjauhlah dari bayi gajah!
Selamat datang, Joplin, Missouri!
Wanita dan pria...
Aku adalah Master
of Pertunjukan ini,
Maximilian Medici.
Dan sekarang, aku persembahkan kepada kalian...
sirkus Medici Brothers.
Baik.
Oke, oke, tidak ada
yang akan menyakitinya.
Oke, si kecil, mari
kita tampilkan.
Hei, bukankah itu Holt
Farrier, Stallion Star?
Hei! Bukankah kau Holt Farrier?
Nah, dia meninggal dalam perang.
Sangat sedih.
Ah!
Apa yang dia lakukan?
Dia meraih bulu-bulu.
Jas, jas, jas, jas!
Ooh...
Apa yang kau lakukan untuk hal itu?
Itu bukan gajah sungguhan.
Telinga itu palsu!
Lihat! Lihat tandanya!
"Dumbo!"
Uh oh.
Wah, tenang, sekarang.
Dia palsu!
Ya, dia palsu!
Diam!
Kau menakuti gajahnya!
Tenang sekarang. Tenang.
Dumbo.. Dumbo.. palsu, palsu, palsu!
Baiklah, duduk.
Aku bilang duduk!
Tidak apa-apa, kawan kecil.
Palsu!
Rongo! Musik!
Kebahagiaan, sukacita!
Pernahkah mereka
mengolok-olok bayi jelekmu?
Siapa yang akan membantunya sekarang?
Holt, lepaskan telinga
itu dari panggung!
Wah!
Oke, baiklah.
Oke, tidak ada yang
akan menyakiti bayimu.
Tenang aja.
Baik. Attagirl.
Kita di sini untuk melindunginya.
Sama sepertimu.
Attagirl.
Baik-baik dan tenanglah.
Sst. Oke, tidak ada yang
akan menyakiti bayimu.
Rufus, tidak!
- Rufus, berhenti! - Gajah gila!
Kembali!
Max, bawa anak-anak keluar dari sini!
Semuanya, keluar! Cari tempat aman.
hati-hati, hati-hati.
anak-anak?
Pergi pergi pergi!
Cepat, cepat, cepat.
Pergi pergi pergi.
Ayolah. Lewat sini, ayo.
Bagaimana kau menyukai
pekerjaan kau sekarang, koboi?
Uh oh.
Milly, Joe! Ayolah!
Ayo pergi! Ayolah!
Dan aku hanya ingin menekankan,
Kita melakukan semuanya dengan benar.
Apa itu, tenda itu
benar-benar jatuh.
Itu hanya runtuh.
Dan kita tidak tahu
apa yang akan terjadi.
Brugelbecker, aku akan mati,
Apakah kau mengerti?
Inilah yang mereka baca
dari Danau Besar ke Teluk!
Kau punya
tanggung jawab moral
untuk membeli kembali
gajah pembunuhmu.
Bagaimana dengan bayinya?
Yah, setidaknya dia tertawa.
Aku akan menempatkan
dia dalam tindakan badut,
lihat apakah aku bisa
menyelamatkan sesuatu.
Aku akan membelinya kembali setengah harga.
Kau akan membelinya kembali dengan harga penuh.
Seperempat harga.
Setengah harga!
Naikkan!
Apa yang terjadi? Kemana
mereka membawanya?
Jauh. Kembali ke
tendamu sekarang.
Tapi dia adalah Ibunya!
Ayah, kumohon. Hentikan mereka.
Tolong!
Lakukan sesuatu.
Ibu pasti akan
melakukan sesuatu.
Ibu tidak disini.
Oke, teman kecil. Baik. Ayolah.
Aku tahu, aku tahu.
Bayi cantik, kita akan merawat putramu.
sayang, sudah terlambat.
Lanjutkan sekarang.
Aku tahu. aku juga
tidak bisa tidur.
Ibuku memberitahu diriku
akan ada saatnya
ketika hidupku tampak
terkunci di balik pintu.
Jadi, dia memberiku kunci
ini, yang diberikan Ibuku.
Dan berkata setiap kali aku punya perasaan itu,
bayangkan pintu itu...
dan putar saja kuncinya.
Jadi, aku terus berusaha.
Tidak seharusnya
di sini sendirian.
Aku tidak sendiri. kau di sini.
Apa itu?
Aku hanya berpikir
dia mungkin lapar.
Dia sedang sedih.
Kau tidak makan saat sedih.
Putri duyung tidak seperti itu.
Ayolah.
Lakukan sekali saja, Dumbo.
Kita memanggilnya Dumbo sekarang?
Jika kita memanggilnya
Jumbo Junior...
itu mungkin membuatnya
merindukan Ibunya.
Ini dia... Dumbo.
Ayo, dan tutup telinga itu lagi.
Untuk menunjukkan kepada kita,
Kita tidak membayangkannya.
Ibumu, dia tidak bermaksud
menyakiti siapa pun.
Dia hanya melindungimu.
Dan kita pikir
telingamu luar biasa.
Mungkin dia ingin sendirian.
Seperti Ayah.
Tidak ada yang mau sendirian.
Baik...
jika kau berubah pikiran...
Selamat malam, Dumbo.
Wow!
Bukan kacang yang
membuatnya melakukannya.
Itu adalah karena bulunya!
Dumbo!
Dumbo, kau harus melakukan
ini di pertunjukan.
Maksudmu apa?
Karena jika sirkus
menjual lebih banyak tiket
dan Medici menghasilkan
lebih banyak uang...
maka kita bisa membuatnya
menggunakan beberapa
untuk membeli kembali Ibu Jumbo.
Ya!
Kita bisa mendapatkannya kembali, Dumbo.
Kau bisa.
Cukup tunjukkan pada mereka
semua yang dapat kau lakukan.
Ayolah. Kita harus
memberi tahu Ayah.
Tidak. Dia hanya akan memberitahu
kita untuk bersikap praktis.
Acara dibatalkan
selama seminggu, bukan?
Kita dapat meneliti dan
mempelajari dan menguji.
Kau adalah gajah ajaib, Dumbo.
Dan kita akan
membawa Ibumu pulang.
Api!
Terlalu rendah.
Rendah terus.
Siapa bilang dia
tidak ingin diakui?
Oke, Big D, ini dia. Sama
seperti saat latihan.
Kecuali lampu, musik,
api, dan keramaian.
- Kau bisa melakukannya.
- Ayo, Dumbo.
Kau bisa melakukannya, Dumbo!
Tunjukkan pada mereka semua seperti
yang kau tunjukkan pada kita!
- Ayo! Kemari...kemari!
- Attaboy, ayolah.
Terus ... Ayolah.
Lanjutkan sekarang, Dumbo!
Ayolah.
Wah
Hei! Hei!
Mereka menyukainya! Mereka menyukainya!
Baiklah, Dumbo.
Kau memadamkan api.
Dia tidak akan terbang.
Dia takut.
Aku tahu. Sekarang,
dia terlalu tinggi.
Ayo, Dumbo!
Attaboy.
Ya! Aturan Nomor Satu.
"Selalu menyelesaikan yang besar!"
Ah!
Oke teman. Bawa dia turun.
Ya!
Holt!
- Lihat, Max! - Apa? Apa?
- Dia terjebak di sana.
- Matikan apinya!
Dumbo! Terbanglah!
Dia tidak akan
terbang tanpa bulu!
Matikan apinya!
Padamkan!
- Joe! - Berhenti!
Holt, aku pikir dia
tidak ingin berakting.
Milly!
Di sini, Dumbo!
Ayolah.
Tunjukkan pada mereka.
Ayo, Dumbo.
Terbang, Dumbo.
Terbang!
Wah!
Ya!
Kau tahu dia bisa
melakukan ini?
Kau harus berbicara dengan
anak-anakmu lebih banyak waktu lagi.
Karena itu...
batalkan makan malamku
dengan presiden.
Kita punya bisnis dengan gajah.
Teman,
pertunjukan yang tersedia
berikutnya adalah di Arkansas!
? Selamat badut!
- Ah, Rongo yang Kuat! - Bos.
Halo, Jo!
Sirkus The Medici Brothers.
Di mana cinta sejati
dan misteri berlimpah!
Sekarang dimana bintangku?
Ah, Dumbo!
Bagaimana mandimu?
Terlalu hangat? Terlalu dingin?
Ibu-Ibu, pastikan keriputnya
tidak sampai keriput.
Di negara kita, legenda
memberi tahu kita
para dewa dapat mengambil
bentuk binatang.
Sampanye untuk Dumbo!
Tidak ada minuman keras di dekat bayi!
Maaf, Dumbo.
Itu bukan Ibumu.
Ambil Dumbo kembali ke dalam.
Hadirin sekalian,
tolong beri jalan
untuk kaisar pesona.
Untuk arsitek impian.
Untuk Columbus dari Pulau Coney.
Tuan V.A. Vandevere!
Dan bepergian bersamanya,
bintangnya yang cerah bersinar.
Colette Marchant, Ratu Surga!
Miss Marchant! Miss Marchant!
Ah.
Signore  Medici!
Dia tahu siapa aku.
Kita baru saja
melewati Missouri...
dan kita mendengar kau
mengadakan pertunjukan kecil.
Tuan Vandevere. Itu
suatu kehormatan.
Tidak pak. Kehormatan untukku.
Aku ingin menawarkan minuman.
Tapi aku kehabisan bourbon.
Dan cognac dan scotch.
Tidak sekarang!
Apakah itu monyet di mejamu?
Hanya untuk keadaan darurat.
Lihat, Tuan Vandevere...
Aku mungkin harus memberitahu dirimu...
gajah itu tidak dijual.
Dumbo hanya akan terbang
untuk sirkus Medici.
Itu dengan asumsi dia itu sungguhan.
Lihat diri mu sendiri.
Dan dengan segala hormat, aku
tidak punya waktu seharian.
- Senang bertemu denganmu...
- Permisi.
Halo yang disana.
Jadi ini, eh, makhlukmu...
seharusnya terbang?
Bertukarlah rahasia.
Ugh.
Eh, Max, jika kau tidak
keberatan dengan pertanyaanku...
dari mana kau
menemukan binatang itu?
Dia berasal dari timur jauh.
Berapa jauh?
Jauh.
Dia tidak terlihat
seperti "keajaiban" bagiku.
Nah, apa yang bisa kau
katakan dari penampilan, bukan?
Dan kau melatih
gajah terbang juga?
Ya, itu adalah hobi
kecil di samping.
Ini adalah anak-anak yang diajarkan Dumbo.
Ah iya.
Ya?
Dan bagaimana kau
melakukan itu?
Dengan metode ilmiah.
Satu gambar, satu gambar!
Maks.
Kau punya sesuatu yang
sangat langka dalam hidup ini.
Dan tragedi dari semua itu adalah,
adalah kau bahkan tidak
tahu bahwa kau memlikinya.
Apakah kau tahu apa
yang kau miliki, Max?
Tidak.
Itu adalah mistik.
Max, aku tahu seperti apa kau.
Charlatan, penipu, oportunis...
New York seperti itu,
kalau-kalau kau perlu petunjuk.
Dan aku tahu itu berasal
dari keinginan yang mendalam
untuk membangun sesuatu
yang otentik dan benar.
Aku tahu permainanmu.
Ini bukan permainan.
Beberapa pria menipu aturan,
yang lain mengubahnya.
Terserah padamu.
Ada di sakumu.
Rahasia untuk menunjukkan sebuah bisnis adalah
selalu menyimpan
kelinci di topimu.
Atau monyet di mejamu, kurasa.
Kepemilikan saham?
Max, lihat sekelilingmu.
Seluruh cara hidupmu
sedang sekarat.
Masa depan bisnis hiburan
adalah untuk membawa
audiens kepadamu.
Dan aku telah
membangun tujuan itu.
Apa yang aku kurang...
adalah anak didik.
Aku tahu tidak ada
Medici Brothers.
Kau mungkin selalu
menginginkannya.
Kau menawarkan aku kemitraan?
Ya.
Dan sebuah rumah.
untukmu dan
seluruh rombongan.
Sebuah rumah? Untuk kita semua?
Ya. Bergabunglah denganku.
Bergabunglah denganku dan keluargaku.
Biarkan aku membawa
kita semua ke masa depan.
Biarkan aku membawa kita semua...
ke Dreamland!
Aku berharap Ibumu bisa melihat ini.
Entah bagaimana, kurasa
dia tahu kita ada di sini.
Cara untuk melakukan keajaibanmu, Max.
Kita mendengarmu, Dumbo!
Mengapa kau tidak membiarkan
dia melihat di luar?
Ingat, nona muda...
Dengan mistik.
Sekarang ini sebabnya aku
bergabung dengan sirkus.
Ayah. Keajaiban Sains!
Baiklah, prem gula.
Ingat, kita punya pekerjaan
untuk dilakukan di sini.
Putriku, dia menganggap
dirinya Marie Curie berikutnya.
Jangan pernah biarkan orang lain memberi
tahu kau apa yang tidak dapat kau lakukan.
Tunggu dulu, aku tidak
bilang dia tidak bisa.
Apa sebenarnya yang kita
lakukan di sini, ma cherie?
Kita membuat yang tidak
mungkin menjadi mungkin.
Dan di situlah kau akan tampil.
Colosseum!
Dumbo akan tinggal di tenda
pelatihan di belakang.
Dumbo!
Kenapa kita tidak
pergi bersamanya?
Karena itu adalah
rumah barumu.
Wow!
Lihat tempat ini!
Perpustakaan...
"Dan anak-anak akan
memimpin mereka."
Kita berterima kasih atas
kesempatan ini, Tn. Vandevere.
Oh, milik keluargamu.
Kau tahu, aku telah menyibak
kisahmu, Tuan Farrier.
Pembalap trik top Kentucky.
Yah, tidak ada alasan
Kau tidak bisa lagi...
hanya di sini, kau akan
menjadi Kapten Farrier...
pahlawan perang.
Keajaiban satu tangan.
Harta nasional.
Wow!
Yah, aku masih bisa naik.
Oh, aku tahu kau bisa.
Dan kau akan pergi.
Tepat setelah kau
mendapatkan gajah kecil itu
dari tanah untukku.
Maksudmu begitu
tindakannya berhasil?
Kau kembali di pelana.
Kita masih mengerjakan jadwal
selama sisa rombonganmu...
tetapi pada hari Jumat...
Kita premiere Dumbo kecil kita.
Aku mendapatkan bulu angsa.
Kenapa kau menatapku?
Ya, karena satu-satunya hal
lebih menakjubkan
dari gajah terbang...
adalah dewi yang
bisa menerbangkannya.
Apakah kau kehilangan akal sehat?
Jangan lupa dari mana
kita datang, sayang.
Jadi, kita terbang Jumat!
Eh, Dumbo tidak pernah
terbang dengan siapa pun.
Itu sebabnya
menjadi sangat jelas
mengapa kita membutuhkanmu
Dumbo!
Hey sobat. kita rindu padamu.
Kau baik-baik saja?
Hei. Kapten Farrier yang akan bertanggung jawab disini.
Tidak ada yang boleh melihat binatang itu tanpa persetujuannya.
Holt.
Panggil saja aku Holt.
Aku pikir kau itu orang militer.
Sepatu bot bagus yang kau bawa di sana.
Apa itu, kulit hiu?
Tidak.
Jadi kau lebih baik menjaga teman gajahmu
di sisiku.
Hai, Dumbo.
Dumbo, kau keberatan?
Bisakah aku mendapatkan tanganku?
Dan ini adalah tanganku akan menentukan hidupku?
Selamat datang.
Sebagai catatan, ini bukan ideku.
Dumbo mengikuti kehendaknya sendiri.
Aku juga.
Bonjour,  Milly, Joe...
dan kau...
Hmm, menawan.
Yah, mungkin dia tidak mengenalimu
tanpa riasanmu.
Jadi aku harus mengajarimu terbang?
Aku tahu cara terbang,
sejak aku masih kecil.
Mereka mengajar Dumbo untuk terbang, bukan?
Jadi aku tidak butuh keahlianmu.
Baiklah.
Nah, asal tahu saja, aku pernah ke Prancis.
Itu bukan pengalaman yang baik.
Tunjukkan rahasiamu!
Bagaimana bisa
gajah kau terbang?
Yah, pertama, dia butuh bulu.
Dia tidak akan
terbang tanpa bulu.
Kalau begitu, aku juga tidak.
Whoa, pelan, putri.
Keselamatan pertama.
Kawan, jaring.
Ayo cepat.
Baiklah, teman-teman, bagus.
Lihat, Dumbo?
Aku terbang!
Lihat apakah kau dapat menangkapku!
Di sini, Dumbo!
Oh, ada beberapa pekerjaan yang harus kita lakukan.
Teman dan kolega...
mari kita berikan
sambutan hangat Dreamland
kepada wakil presiden
eksekutif baru kita...
Tn. Max Medici.
Apa pun yang dia
butuhkan, apa pun...
mewujudkannya seperti
yang selalu kau lakukan.
Ini Nona Verna.
Dia akan menangani jadwalmu,
korespondensi, dan
semua panggilanmu.
Ketika kau dIbutuhkan
dalam rapat,
dia akan memberi tahu dirimu.
Apakah ada pertemuan hari ini?
Aku akan memberi tahu dirimu!
Uh, Tn. Vandevere,
satu pertanyaan.
Apa yang harus aku lakukan?
Jadi, di mana
Vandevere menemukanmu?
Aku adalah seorang
penampil jalanan di Paris.
Dia menemukanku.
Dan inilahku.
Pacar seorang jutawan.
Itu adalah jeda yang sulit.
Ini semua untuk pertunjukan.
Jadi kau dan dia,
Kau tidak, uh...
Aku adalah salah satu dari
banyak permata yang dia kenakan
untuk memantulkan
cahaya kembali padanya.
Hah.
Anak baik, Dumbo.
- Kerja bagus.
- Ya! Mereka akan mencintainya.
Aku pikir kau yang beruntung.
- Bagus, Dumbo. - Anak baik.
Siapa yang bermimpi
seperti aku bermimpi?
Jadi, bagaimana semuanya?
- Bagus?
- Oh, kita membuat kemajuan.
Tapi dia belum siap.
Apa masalahnya? Bukankah
binatang itu mempercayaimu?
- Hal ini tidak sesederhana itu.
- Ma cherie...
Kita sudah menjual semua tiket.
Mungkin ilmuwan
kecil kita di sini
dapat menunjukkan kepada
kita bahwa itu akan berhasil.
Bersiap untuk lepas landas.
- sayap Benarkan? - Periksa!
sayap kiri?
Memeriksa!
Bawa dia, Dumbo.
Ayo pergi.
- Ayo, teman. Ayolah.
- Ayo, Dumbo.
Hanya itu saja. Ayolah.
Ayo kita coba lagi.
Kau dapat ini. Ini dia
Kau koboi satu
tangan yang cantik.
Kau telah membuat aku
menjadi anak kecil lagi.
Selamat datang di Colosseum...
di mana yang mustahil
adalah mungkin.
Buonasera.  Max Medici.
Aku menemukan
gajah, gajahku.
Dan pada dasarnya aku bilang tidak.
Aku berjalan keluar
dan itulah akhirnya.
Tambang gajah terbang itu.
Ya.
Kaulah orangnya!
Kau adalah pria yang
terbuat dari debu ajaib!
Maks.
J. Griffin Remington.
Atlas Forge Bank.
Dia adalah manusia uang.
J?
Wah! Senang bertemu denganmu.
Apa kabar?
Kau tahu, mereka mengatakan
bulan terbuat dari debu ajaib.
Itu sebabnya mereka
akan mengirim
seorang pria di
sana suatu hari ini.
Dan bank aku akan menjadi bank
yang membiayai ekspedisi.
Apa yang kau pikirkan tentang itu?
Uh huh.
Tak perlu dikatakan, Max...
kita semua punya harapan
besar untuk malam ini.
Oh ya. Harapan yang tinggi.
Harapan yang tinggi.
Ya, kau tahu,
harapan, dan impian,
itu satu hal. Itu kata-kata.
Tapi yang kita bicarakan
di sini adalah fakta!
Rencana!
Rencana! Itu
membutuhkan banyak uang.
Yang belum dia dapatkan!
Jadi, kita berharap
pachyderm kau
datang dengan barang-barang.
Sekarang ayo kita
mulai pertunjukan ini!
Kita terlihat bagus!
Jangan khawatir, Big D.
Hanya ada lebih banyak ruang
untuk terbang di sana, itu saja.
Berputar-putar, sama
seperti kita berlatih.
Dan kemudian Ayah dapat berbicara dengan
Vandevere tentang kesepakatan itu!
Tentang apa?
Kita membuat kesepakatan dengan Dumbo.
Kita berjanji akan
membeli Ibunya kembali
dengan semua uang yang
ia hasilkan untuk sirkus.
Itu sebabnya dia terbang.
- Joe, jangan sekarang!
- Apa kita siap?
Ya.
Oke, ayo pergi.
Oke, Dumbo, ayo lakukan ini.
Gajah merah muda?
Begitu?
Hadirin sekalian, pria dan
wanita dari segala usia!
Inilah saat yang kita
semua tunggu-tunggu!
V.A. Vandevere,
dalam kaitannya
dengan Max Medici...
dengan bangga mempersembahkan,
membuat debut Dreamland-nya...
Kau telah melihat seekor kuda.
Kau telah melihat capung.
Kau bahkan telah melihat seekor lalat.
Tetapi kau belum
melihat apa-apa...
sampai kau melihat
seekor gajah terbang.
Ayo bersiap-siap untuk Dumbo!
Kemari.
Ayolah.
Dia bisa melakukannya.
Aku tahu dia bisa.
Dan di sini untuk menyambutnya...
Ratu Surga kita sendiri!
Dumbo
Lima kali di sekitar ring. Hanya
itu yang harus kita lakukan.
Bagus dan mudah, seperti
yang kita lakukan.
- Ayah? - Mmm-hmm.
Mengapa mereka
tidak memasang jala?
Hai teman-teman?
Kawan, apa yang terjadi?
orang-orangmu
seharusnya ada di sana!
Ubah rencana. Dari atas.
Aku tidak bisa melihat jala.
- Mereka tidak terlihat. - Hmm.
Apa yang salah denganmu?
Mereka membutuhkan jaring!
Colette!
Tunggu, jangan lepas landas!
Dumbo...
Oh Boy!
... Pangeran Gajah.
Aku perintahkan kau
untuk terbang bersamaku.
Colette!
Turunkan platformnya!
Terbanglah, si kecil!
Debu Ajaib!
Di mana acaraku?
Gajah itu menuju
ke Pulau Nightmare.
Ayo, sayang. Ayo pergi.
Dumbo, tidak apa-apa.
Kita di sini.
Selamat malam.
Itu adalah Tn. Vandevere.
- Halo Hai.
- Hei, itu V.A. Vandevere!
Semua orang bersenang-senang?
Baik.
- Bersenang-senang? - Ya pak.
Fantastis.
Keluarkan dia dari sini.
- Ya. - Disini!
- Teman-teman, tolong. - Halo.
Teman-teman, aku ingin
Kau meninggalkan pameran.
Ayolah.
Kawan, teman, tenanglah,
dia hanya bayi.
Prajurit, aku memberi
perintah di sini.
Ini adalah waktu tidurnya.
Objek wisata ini sekarang ditutup.
Ayah?
Uh huh.
Itu adalah Ny. Jumbo.
Ayo, aku ingin melihat Dumbo!
Aku ingin melihat Dumbo!
Aku ingin uangku kembali!
Aku tidak mengerti.
Gajah itu terbang.
Kau melihatnya.
Aku melihat tindakan menghilang.
Aku tidak menginvestasikan satu sen
sampai aku dapat melihat ini berhasil.
Kau tidak dapat
mengendalikan hewanmu.
Kau memberiku sedikit
waktu, aku bisa memperbaikinya.
Terserah! Hingga saat
itu, bank ditutup.
Apa yang terjadi di sana?
Kau kehilangan kendali
atas binatang itu.
Kau adalah binatang.
Di mana jaringku?
Jaring adalah untuk latihan.
Ini pertunjukannya.
Latihan? kau menyebut
pelatihan itu?
Sekarang, tunggu, Tn. Vandevere,
Kita tahu mengapa ia terbang.
Dia mengenali panggilan
gajah lain itu.
Yang ada di Pulau Mimpi Buruk.
Itu adalah Ibunya!
Itu benar. Itu dia.
Dia dijual dari sirkus
Kita dua bulan lalu.
Setiap anak mengenal Ibunya.
Dan mereka mengatakan
gajah tidak pernah lupa.
Mereka bisa bersama sekarang.
Mengapa ada anak-anak
di kantorku?
Tn. Vandevere, tolong, semua yang
diinginkan Dumbo adalah Ibunya.
Persatukan kembali mereka,
dan dia akan melakukan apa
pun yang kau inginkan.
Tidak, dia akan melakukan
apa pun yang diinginkannya.
Kau pikir aku akan membelinya
jika aku pikir dia punya
hubungan keluarga dengannya? Hmm?
Sama sekali tidak membantuku.
Kau ingin tahu hal terpenting
tentang tumbuh dewasa?
Kau harus belajar
melakukannya sendiri.
Singkirkan Ibunya. kau tahu
ke mana harus membawanya.
Dan manjakan dirimu
dengan sepatu bot baru.
Tapi, Tuan, kau tidak bisa
membunuhnya begitu saja.
Kenapa tidak?
Tuan Vandevere.
Tunggu! Tolong jangan
pisahkan mereka.
Jangan lakukan itu pada anak-anakku.
Kau tahu, Holt, ketika
Ayah aku meninggalkan kita,
sungguh suatu berkah.
Karena aku harus belajar
bagaimana menjaga diri sendiri.
Mungkin itu yang
dIbutuhkan anak-anakmu.
Jangan beri tahu aku apa yang
dIbutuhkan anak-anakku.
Sebaiknya selangkah
mundur, Manusia Gajah.
Sayang...
Dumbo dan Ibunya butuh
sedikit waktu sendirian.
Jadi, Ibumy akan melakukan
perjalanan kecil...
sehingga Dumbo tidak
akan terganggu.
Milly! Milly!
Colette?
Aku sudah latihan.
Maks.
Pulau Mimpi Buruk.
Milly?
Rumah binatang buas
paling berbahaya di dunia.
Pak, tutup taman.
Milly!
Apakah kau menemukannya?
Tidak.
Yah, Ibunya selalu tahu harus berkata apa.
Apa pun yang terjadi.
Dia selalu tahu.
anak-anakmu tidak membutuhkan
Kau untuk menjadi sempurna.
Mereka hanya ingin kau
percaya pada mereka.
Sesederhana itu, ya?
Baiklah, baiklah, aku
akan terus mencari.
Itu putriku baik-baik saja.
Satu-satunya gadis yang aku kenal yang
melarikan diri untuk pergi ke sekolah.
Itu salah kita.
Taruhan Dumbo berharap dia
tidak pernah bertemu kita.
Ah, kau menunjukkan kepadanya
bahwa ia bisa terbang.
Kau pikir dia pernah
memperdagangkan itu?
Dia ingin Ibunya kembali.
Aku merindukan Ibu.
Ya, aku juga.
Ada sesuatu yang ingin
Aku tunjukkan padamu.
Dengan kemajuan di keduanya
teknik dan kedokteran...
manusia dan mekanik akan
segera digabungkan...
untuk membantu keluarga,
pekerja, dan veteran biasa.
Semua jenis keajaiban teknologi
menunggu kita di abad ke-20.
Kau akan melakukan
hal-hal hebat.
Aku tahu itu.
Wah, wah. Apa ini?
Oh, aku mau istirahat.
Aku harus mengajarimu cara
membaca bahasa Inggris juga?
Oh, Max, halo!
Bagus, kau membawa dokumen.
Maks...
Aku sedang meninjau
grupmu...
dan jujur ??denganmu...
mereka benar-benar menyedihkan dari semua aksi yang kita punya.
Jadi aku berpikir,
Aku tidak tahu,
pesangon sebulan? Tampak adil.
Capisce?
Aku pikir kau berjanji untuk...
Max, kontraknya mengatakan bahwa
aku akan mempekerjakan mereka.
Tidak pernah
ditetapkan berapa lama.
Jadi, bawa sekelompok kecil orang sewaanmu itu keluar dari sini.
Tetapi mereka adalah rombonganku.
Mereka mengandalkanku.
Oke, ayo kita punya hati.
Mengapa kau tidak memberi tahu mereka?
'Waktunya, bos. Jadi, kapan kita mulai?
Apa yang sedang terjadi?
Vandevere memecat mereka semua.
Mereka akan berangkat besok.
Selamat tinggal, teman kecil.
Selamat tinggal.
Kita ingin melihatnya untuk
yang terakhir kalinya.
Terakhir kali
melihatnya terbang.
Aku tidak berpikir
dia ingin lagi.
Oh tidak. Tetapi dia harus.
Dia tidak bisa kehilangan Ny.
Jumbo lagi!
Eh, aku khawatir ini
lebih buruk dari itu.
Pak Sotheby?
Aku datang untuk
menjernihkan hati nuraniku.
Aku mengundurkan diri dari posisiku segera
setelah aku mendengar dia memberikan perintah.
Perintah apa?
Nyonya Jumbo akan
pergi besok malam.
Dan dia tidak dimaksudkan
untuk bertahan hidup.
"Dreamland" ini tidak
pantas untuknya.
Tidak ada sirkus.
Nah, siapa yang
mau membantuku?
Bebaskan Dumbo dan Ibunya.
Selamat datang di Colosseum,
di mana yang mustahil
adalah mungkin.
Baik. Kedua kalinya pesona.
Ayo kita lihat apakah Dream Daddy
berhasil menyelesaikan masalah.
Di sini untuk menjemput gajah
-  dari Nightmare Island?
- Dikonfirmasi.
Buka kunci gerbang belakang.
Dumbo bersiaplah!
Begitu dia terbang, kau
berlari kembali ke tendanya
dan aku akan menemuimu di sana.
Baiklah, Big D.
Semuanya terserah kau sekarang.
Ayo, Holt!
Persetan dengan itu.
Siap untuk posisi.
Kita bisa menggunakan
sedikit latihan.
Latihan?
Pikirkan kita mendapat latihan
di Pertempuran Argonne?
Kau yakin bisa melakukan ini?
Aku menerbangkan
gajah sepanjang waktu.
Kau yakin bisa melakukan ini?
Dengan satu tangan
terikat di belakangku.
Tunggu. Apa itu?
Bu?
Maaf Bu, atraksi ditutup.
Mimpiku... menjadi
putri duyung...
dan sekarang mereka
telah mengambilnya.
Namun aku mendengar
nyanyian air.
Aku mendengar mereka
memanggilku pulang.
Nona, berhati-hatilah, oke?
Kembalikan aku ke
jurang yang luas!
Ayo pergi.
- Tujuanku, hanyalah lautan!
- Baik.
Kita kehilangan kekuatan!
Bahkan kandangnya?
Tapi binatang-binatangnya...
Temukan pelanggar.
nyalakan kembali lampu!
Dan pastikan kandang-kandang
itu terkunci.
Wanita dan pria,
putra dan putri.
Membuat debut
Dreamland keduanya.
Ayo bersiap-siap untuk Dumbo!
Hei!
Itu tipuan! Kembali ke...
Dan sekali lagi, Ratu
Surga kita sendiri!
kau.
Di mana sirkusmu yang aneh?
Apa yang sedang terjadi?
Ibu gajah sudah tiada!
Kelompoknya di belakangnya!
Peringatkan menara
dan amankan gerbang.
Jangan biarkan mereka keluar.
Tetapi mengapa mereka
hanya mengambil satu?
Awasi Farrier dan anak-anak itu.
Kau! Ikut dengan kita.
Mereka disana!
Hei!
Heimu!
Apa yang kau
lakukan diatas sana?
Itu milik pribadi.
Ayolah! Turun ke sini!
Sekarang!
Hei, aku Max Medici,
mitra Vandevere.
Dia hanya petugas pemeliharaan
yang memperbaiki lampu!
Kembali ke posmu!
Ya, tuan, Tuan Medici.
Ayo kita coba ini lagi.
Kau dan aku.
Hei, anak-anak?
Dimana anak-anak?
Hei, apakah kau
melihat anak-anak?
Dumbo, Pangeran Gajah!
Aku perintahkan kau
untuk terbang bersamaku.
Dumbo, tolong terbang.
Lakukan untuk Ibumu.
Dimana Ayahmu?
Dumbo!
Hei! Tangkap anak-anak itu!
Ayolah.
Di sana!
Bonsoir.
Baru saja melewati!
Hei! kau tidak bisa melakukan itu!
Tangkap gajahnya!
Kau tangkap gajahnya!
Jangan khawatir. Ayah
akan segera datang.
Dimana gajahnya?
Kenapa kau hanya
berdiri di sana?
Pergi ke menara!
Listrik padam! Tidak ada lift!
Ketika aku terakhir memeriksa,
mereka menemukan tangga.
Kita sepertinya mengalami
beberapa kesulitan teknis.
Apa yang terjadi dengan kekuatanku?
Kekuatan apa,  mon cheri?
Kau tidak tahu berterima kasih...
Kau bukan apa-apa sebelum
aku menjadikanmu... Uh...
Aku percaya kata itu "ratu."
Aku butuh lampu!
Tuan Vandevere, tunggu!
Kita harus mengatur ulang hantaran listrik,
atau kau dapat menyebabkan lonjakan!
Sekarang ini tidak mungkin!
Tidak ada yang mustahil!
Tuan Vandevere!
Tuan Vandevere, berhenti!
Milly! Joe!
Ayolah. Pergi! Ayolah!
Keluarkan semua orang!
Evakuasi taman!
Milly! Joe!
Hei!
Dimana gajahnya?
Biarkan dia pergi!
Ayolah!
Milly! Joe!
Ayah!
- Kau baik-baik saja? Baiklah?
- Kita baik-baik saja.
Oke, ayolah. Baiklah,
tutupi wajahmu.
Ulurkan tanganmu! Ayolah!
Kembali!
Tetap dekat.
Ayo semuanya.
Ayo pergi ke pelabuhan!
Sekarang!
- Di mana para Farrier?
- Mereka pasti masih di dalam.
Ayah!
Tidak apa-apa, Joe.
Kemari. Kemari.
Dumbo!
Ayolah!
- Pergi! Pergi! Pergi! Pergi!
- Lompat!
Ayolah. Ayolah.
- Baiklah ayo.
- Tetap dekat, ayolah.
Baik. Pergi! Pergi! Pergi!
Ayolah!
- Dumbo! - Ayolah!
Dumbo! Apa yang salah?
Teman-teman! Milly! Joe! Ayolah!
Dumbo, ayo pergi!
Pergi!
Dumbo!
Dapatkan dia!
Dia melihat kita.
Dumbo, kau harus pergi.
Mereka datang untukmu.
Kau harus pergi, Dumbo.
Dia kehilangan bulunya.
Bulu tidak melakukan apa-apa.
Dumbo, kau tidak perlu
bulu untuk terbang.
Ayah, mereka datang!
Mundur! Mundur!
Minggirlah!
Dumbo, ingat ini?
Ini dari Ibuku?
Aku bisa membuka kunci pintu apa pun.
Dan kau juga bisa.
Tapi aku tidak perlu kunci
ini untuk melakukannya.
Dan kau tidak perlu bulu.
Ayolah.
Ayah!
Harus pergi. Ayolah!
Apa yang sedang kau lakukan?
Tidak ada ruang
untuk kita bertiga.
Kau membawanya ke pelabuhan dan
aku akan menemuimu di sana.
Ayo, Big D.
Tangkap mereka!
Hei!
Itu gajahku!
Mereka aman.
Ayo pergi!
Hei! Kembali kesini!
Dasar aneh! Apa yang
telah kau lakukan?
Untuk apa mereka
membayarku, tuan.
Tampilkan pertunjukannya.
Hei! Dia!
Di sana, tangkap pria itu.
Dia mencuri gajahku.
Hei, kita punya kontrak, Medici!
Aku bukan ahli, tapi aku pikir kau
punya masalah lebih besar di sini.
Wow. Ini bencana.
Ayo, aku akan
membelikanmu hot dog.
Kedengarannya bagus, J.G.
Panggilan terakhir untuk kargo!
Semua naik!
Colette!
Dimana Ayahmu?
Jangan khawatir. Dia
akan berada di sini.
Ayah!
Aku tahu kau bisa naik.
- Pramesh, kita harus pergi.
- Tolong, cepat.
Cepat! Ayolah! Cepat!
Kemarilah.
Ayo kita pulang.
Hei!
Nah, keluar dari sini,
Kau pengacau kecil.
Bersiap...
Tuan dan Nyonya...
memperkenalkan gajah terbang
Kita yang terkenal di dunia.
Selamat datang di
sirkus Keluarga Medici!
Di mana kita percaya
tidak ada binatang buas
yang harus dikandang.
Lihat Rongo...
manusia terkuat dan
paling serbaguna di dunia.
Temui Miss Atlantis si penyihir...
sekarang melakukan
Shakespeare bawah laut,
dengan duyung satu-satunya
yang hidup di dunia, Puck!
Dan kunjungi objek
wisata terbaru kita,
Dunia Keajaiban
Milly Farrier...
untuk menemukan semua keajaiban di kehidupan nyata
yang ada besok atau hari ini!
Kagumi keahlian Holt yang legendaris...
Koboi kita di masa depan!
Dan Mutiara Paris, Colette.
Ratu Surga!
Teman, tua dan muda, kau
punya rumah di sirkus kita.
Di mana segala sesuatu mungkin
terjadi dan keajaiban terjadi.
Percayalah, mereka tahu.
Resync by: Doyan_Nonton
TRANSLATE BY : DENI AUROR@